45歳のEstella Mutaleさんが、
ザンビアからSCOANまではるばる来られました。
HIV / AIDS陽性1の問題でです。
これは、ザンビアにあるNdola中央病院の、
保健省からの診断書です。
彼女がHIV /エイズ陽性１であることを
検査し、確認します。
彼女はイエス・キリストが
聖なる名で彼女を癒すと
信じてきました。
彼女から聞いてみましょう。
私の名前はEstella Mutaleです。
私はザンビアから来ました。
45歳です。
私はHIV / AIDS陽性１です。
HIV /エイズが陽性１であることを
検査し確認した
病院の名前を教えてください。
ザンビアにあるNdola中央病院です。
私は虚弱で、食欲がなく、ひどい頭痛がします。
このHIV /エイズ陽性1の原因は何ですか？
不倫と姦淫です。
このHIV /エイズ陽性1の問題を
どのくらい抱えていたのですか？
8年間です。
今あなたがここSCOANにいて、
全能の神があなたのために
何をなされると思いますか？
私は、イエスの御名によって、
癒されると信じています。
癒しの時
イエスの御名によって、
祈りと癒しを行う預言者TBジョシュア
彼女は私の妻だ。
お前は彼女に何をしたのか？
お前は彼女にどんな病気を与えたのか？
私は彼女にHIV /エイズと子宮筋腫を与えた。
悪霊の現れ
私は彼女に皮膚疾患を与えた。
お前は彼女の結婚に何をしたのか？
結婚などできない。
彼女は私の妻だ。
彼女の仕事に何をしたのか？
仕事もなく、ビジネスで失敗させた。
イエスの御名によって、
祈りと癒しを行う預言者TBジョシュア
イエスの御名による解放
イエスの御名による自由
神に栄光あれ。
彼女は自由です。
証しが続きます。
ハレルヤ！
あなたを歓迎します。
イエス・キリストの御名によって。
あなたの名前と出身地を教えてください。
私の名前はEstella Mutaleです。
ザンビアから来ました。
私の証しをします。
2008年に、私は体中に奇妙な発疹、病気を
感じ始めました。
私は食欲を失いました。
体全体に発疹ができました。
2008年に私は病院に行き、
HIV /エイズ陽性1の診断を受けました。
私は家に帰ってそれを家族と話しました。
息子が、私にEmmanuel TVを紹介しました。
ハレルヤ！
姉妹がどこから来られたのか分かります。
彼女はHIV / AIDS陽性1の問題を抱えていました。
この問題があなたの人生に
どのように影響を与えたかを
もう少しお話ください。
医師があなたにHIV /エイズがあると話したとき、
どのように感じられましたか？
気分が悪くなりました。
私は昼も夜も横たわっていました。
なぜなら医者は、
この病気の治癒方法がないと私に言ったからです。
私はいつも死ぬのではないかと心配していました。
数年間HIV /エイズであることによる
兆候は何でしたか？
姦淫と不倫です。
それが原因だったのですか？
はい。
しかし、私たちが尋ねているのは、
HIVがあなたとあなたの健康に
どのような影響を与えたのでしょうか？
あなたが、HIVのために
持っていた問題は何でしたか？
それは私に影響を与えていました。
私はビジネス・レディでした。
私は何もできなかったです。
私はいつも寝たきりでした。
それは私に嫌悪感を与え、
恐怖の霊を持っていました。
もし私が出かけてバスに乗ると、
私が死ぬだろうという声が、聞こえてきました。
その後、息子が私をEmmanuel TVに紹介しました。
私は一日中Emmanuel TVを観ていました。
とある運命の日、私はボツワナの女性が
HIV /エイズから癒されたことを証しするのを
観ました。
それで私は励まされ、
私の信仰は成長し始めました。
私は2015年にSCOANに来ることに決めました。
「神の人」が私のために祈りました。
預言者TBジョシュアが私のために祈った２日後、
発疹、病気のすべてが消えました。
ハレルヤ！
イエスに拍手しましょう！
私たちは姉妹が預言者TBジョシュアから
祈りを受けとった瞬間を、
画面で観ることができます。
イエス・キリストの御名によって。
HIV /エイズの病気の背後にあった悪霊が
現れ始めました。
その解放の間、
あなたは何を経験されましたか？
私は大丈夫です。
すべて（HIVの）が消えました。
それから、私はザンビアに帰国しました。
2016年1月、私は同じ病院に戻りました。
それは、どの病院ですか？
ザンビアにある大学教育病院です。
彼らは私にHIV /エイズ陰性であると診断しました。
ハレルヤ！
イエスに拍手しましょう！
本当に、神と共にいるならば、不可能はありません。
アーメン！
もし全能の神があなたの不可能を可能にすることが
分かっているならば、
イエスに拍手してください！
ハレルヤ！
あなたは神の恵みによって陰性と診断されて以来、
「神の人」からの祈りの後、
あなたの生活はどうですか？
そして、あなたはどう思いますか？
私は非常に幸せを感じます。
私は大丈夫です！
あなたが持っていた発疹はどうでしたか？
あなたの仕事はどうですか？
仕事に戻りましたか？
すべてが消えて、私は大丈夫です。
もう一度イエスに拍手してください！
あなたは仕事に戻りましたか？
癒しの後、あなたのビジネスは今、どうでしょうか？
HIV /エイズに罹っていた間、
私は挫折の霊、拒絶の霊を持っていました。
私が自分の手を置いたものは、
すべてうまくいきませんでした。
しかし今、解放の後、
あなたのビジネスはどう変わりましたか？
すべてが変わりました。
ハレルヤ！
もう一度イエスに拍手しましょう！
私たちは、あなたの隣のボードにある
文書を見ることができます。
それらが何であるかを
ひとつずつ説明できますか？
最初のものは、HIV /エイズ陽性１検査結果です。
HIV /陽性１と診断されました。
「神の人」からの祈りの後、
私は病院に戻り、
HIV /エイズ陰性であることが診断されました。
私はすべての点で陰性であると診断されました。
ハレルヤ！
癒し主であるイエス・キリストに拍手してください！
これは2016年でした。
2017年に、HIV /エイズ検査の結果も陰性でした。
ハレルヤ！
神は素晴らしい。いつも！
私たちは、あなたを観ている世界中の人々に向けて、
アドバイスを聞きたいと思います。
世界中のみなさん、
特に私のような独身の女性の方々、
私のアドバイスは、あなたが
罪から離れなければならないということです。
神に忠実になってください。
第二に、エマニュエルTVを見続けてください。
ハレルヤ！
イエスに拍手しましょう！
マダム、あなたの人生において、
神がなされたこの素晴らしい癒しのために、
全能の神に感謝します。
私たちはあなたの人生において、
神の言葉を引き続き標準とされる事をお勧めします。
そして、この癒しは永遠に残るでしょう。
イエスの御名によって。